O texto na imagem diz "SLAYER".

A imagem mostra o logotipo da banda Slayer. O logotipo consiste no nome da banda escrito em letras estilizadas dentro de um círculo, com um pentagrama ao fundo. Quatro espadas cruzadas formam o círculo, com as pontas das espadas saindo do círculo.

Este logotipo é icônico dentro da cultura do heavy metal, representando uma das bandas mais influentes do gênero. Interessante, não é? Se quiser saber mais sobre a banda ou conversar sobre outro assunto, é só dizer! 🤘
